Lembre-se,
quando você está fazendo XML,
existem três passos que você pode
seguir para ajudar a criar o seu layout.
Passo número um é para
selecionar os pontos de vista.
Aqui você vai pensar sobre
que vê o que você vai usar e
quantos você vai usar.
Para ajudá-lo planear, eu quero que você diga
me quantas TextViews, ImageViews, e
Botões que você planeja usar.
Se você não planeja usar um dos
estes pontos de vista, basta ir em frente e
colocar zero lá.
Em seguida, a segunda etapa é posicionar
os pontos de vista, e, se você se lembra,
este tem de lidar com vista grupos.
Eu quero que você me diga qual exibição
de grupo você acha que você vai usar para
esse layout e por quê.
E dica, realmente temos de aprender
sobre dois grupos de vista, portanto,
que deve ser bastante fácil de
descobrir qual deles é.
E finalmente,
passo três é o estilo das vistas.
E é aí que você pensa sobre o que
tipo de atributos que você vai usar para mudar
coisas como a cor do texto.
E realmente os atributos aqui que
eu quero que você preste atenção a
que atributos vão ajudar
a tornar o aplicativo legível.
Nós estamos indo para torná-lo
consideravel na fase final.
Então, pense sobre coisas
como margem e preenchimento.
Há também dois votos
atributos, layout e
gravidade layout, que ajudá-lo a
alinhar e centralizar visualizações.
Eu forneci um link para seu
documentação do instrutor observa assim
que você pode ler mais
sobre esses dois atributos.
Ok, e, finalmente,
quando estiver pronto, vá em frente e
Clique nesta caixa aqui.
Se você esqueceu o que o app parecia,
ele era parecido com esta.
Vá em frente e use essa imagem para
ajudá-lo a responder a essas perguntas.